Nunca pensé que la Primera Señora
llegaría tan lejos
como para sacrificar a su propio sobrino
para su propia agenda personal.
¿Cuánto debe odiarme?
¿Querer que me entierren con la Sexta Concubina
Mitchell?
Aléjate de mí por un momento.
Esto tiene que ser obra de la Primera Señora.
Probablemente esté liderando al Comandante.
a esta misma habitación
ahora mismo.
Si nos atrapan,
ambos hemos terminado.
Tienes razón.
Haré lo mejor que pueda para controlarme.
No te preocupes.
Nunca te haré daño.
¿Todavía puedes aguantar?
Creo que sí.
Primero busquemos una salida.
¿Qué estás haciendo?
te lo dije,
yo nunca lo haría
hacerte daño.
Eres un tonto.